Awas!
Jangan mengambil langkah lain
lagi, aku akan
memenggal kepalamu.
Biarkan aku membawa ayahku pergi.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu di sini.
Memahami?
Guru..
Kamu di sini..
Anda sangat marah sehingga
Anda bahkan tidak menyadarinya
bahwa kesehatan
ayahmu jauh lebih baik
dan kondisinya sudah membaik.
Kapan terakhir kali Anda
melihatnya begitu sehat?
Kesehatan Anda
meningkat dalam sekali jalan.
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Itu karena obatnya..
Ya, Putri..
Saya sedang merawat ayahmu.
Jika pengobatan ini
berhasil maka ayahmu
akan segera mengambil
tempat yang selayaknya
sebagai penguasa takhta Kaling.
Ada harga yang harus Anda bayar
atas perawatan yang
diberikan olehnya.
Artinya..
Anda harus tetap di Magadh
sebagai istriku..
Karuvaki.
Sejauh yang saya tahu,
Anda bijaksana dan tenang.
Anda begitu terikat dengan
orang-orang tersayang Anda!
Ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Inilah saatnya bagimu
untuk melakukan
sesuatu demi ayahmu
dan kerajaanmu.
Jangan lupa bahwa
kamu membunuh tentara
negaramu untuk
menyelamatkan Bindusar.
Jadi rakyat Kaling
sangat marah padamu.
Keluarga kerajaan mungkin menghadapi
masalah dari warga yang marah.
Jadi aku membawa
ayahmu dari Kaling ke
Magadh untuk
menyelamatkannya dari kemarahan.
Kami membawanya setelah
menghadapi kesulitan besar.
Jika kamu ingin mengambil
ayahmu yang sehat
dan kembali ke
kerajaanmu suatu hari nanti
dan buktikan kepada
rakyatmu bahwa
kamu bukanlah pengkhianat bangsa
maka kamu harus mendengarkan Ashok.
Dan rahasiakan ini.
Kesejahteraan Anda dan
keluarga Anda terletak pada hal ini.
Guru.  Saya telah memberi tahu
Karuvaki apa yang saya inginkan.
Sekarang mari kita izinkan dia
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Datang.  Ayo pergi.
Saya telah melakukan
apa yang Anda perintahkan.
Saya menanamkan
rasa takut di hati Karuvaki.
Jika dia ingin ayahnya dirawat
maka dia harus tinggal
di Magadh.  Tapi aku tidak
mengerti kenapa kamu
membuatku melakukan ini.
Saya sangat membenci Karuvaki.
Untuk pertama kalinya
aku berterima kasih padanya
karena dia
mengembalikan kedudukan
kehormatan dan
kebahagiaan ibuku.
Tapi kamu merusaknya dengan
membuatku mengajukan kondisi ini padanya.
Aku ingin tahu kenapa
kamu melakukan ini..
Ini demi tujuan penting dan
kesejahteraan semua orang.
Jika aku mengatakan lebih banyak,
itu seperti menghina Chanakya Neeti.
Tapi..
- Jangan kita bahas ini lagi.
Kehadiran Karuvaki
akan memperumit
hubungan yang
perlu Anda selesaikan.
Fokus pada itu.
Dan pergi sekarang.
Saya tidak bisa membeberkan
lebih lanjut mengenai hal ini.
Karuvaki harus tinggal di sini.
Karena posisi planet
dalam horoskopnya
dengan jelas menunjukkan bahwa..
Ashok, Karuvaki akan
menjadi pasangan hidupmu
istri dan pembimbing.
Dia akan membantumu menjadi
Chakravarthy Samrat Ashok.
Dia akan menuntunmu
menuju cahaya dari kegelapan.
Dia akan mengakhiri keputusasaanmu.
Ashok, itu Karuvaki
siapa yang akan membawamu ke terang!
Semua yang saya lakukan hari ini
adalah untuk masa depan yang lebih baik.
Demi India!
Apa!
TIDAK!  Kamu berbohong!
Karuvaki memberitahuku
bahwa dia akan pergi!
Tidak, Yang Mulia, Putri
Karuvaki belum pergi.
Sebaliknya, dia sudah
memiliki kamar di Dharmasthan.
Para pelayan telah
diperintahkan untuk
menaruh barang
bawaannya di kamarnya.
Dia akan menempati kamar
selain kamar Nyonya Dharma.
Asok!
Kudengar kamu menghentikan
Karuvaki pergi ke Kalinga.
Lalu bagaimana dengan sumpah
yang kamu berikan padaku?
Saya menepati sumpah saya.
Aku memang menyuruhnya pergi.
Bahwa dia kembali ke
Magadha adalah takdir.
Sekarang aku tidak bisa
mengubah nasibnya, bukan?
Jangan jadikan takdir sebagai
tameng atas ingkar sumpahmu!
Cukup!
Devi..
Devi, kamu khawatir
aku sangat membencinya
bahwa kebencianku
padanya akan mengalihkan
perhatianku dari tujuanku
mencapai takhta, bukan?
Aku bahkan tidak
begitu membencinya lagi.
Dia membawaku lebih dekat ke
tujuanku hanya dalam satu gerakan!
Jadi, apakah dia
ada di sini atau
tidak, tidak masalah bagi Anda!
Aku benar saat itu!
Anda tidak ingin
melepaskannya karena
Anda mulai memiliki
perasaan padanya.
Kamu adalah Devi!  Devi Vidisha!
Ketidakamanan seperti
itu tidak cocok untuk Anda.
Anda memerintahkan kecantikan!
Hanya kebanggaan dan kepercayaan
diri yang cocok untuk Anda.
Anda kaya, bergaya,
dan luar biasa!
Anda modis dan sombong!
Anda menuntut rasa hormat!
Dengan bertingkah konyol,
Anda menurunkan pesona Anda.
Seperti seorang istri yang
takut pada wanita lain..
Itu tidak cocok untukmu.
'Jika Ashok salah paham, dia
akan condong ke arah Karuvaki.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Ashok, kamu mulai serius.
Saya hanya memberi
tahu Anda bahwa
apa yang Anda
lakukan adalah benar.
Apakah Karuvaki ada di sini atau tidak
itu tidak masalah bagiku.
Sebaliknya, saya akan bahagia
karena dia adalah temanku dan
juga saudara perempuan-istriku.
Dan aku Devi!
Tidak ada yang bisa menandingi saya.
Jadi, jangan bilang aku
seperti istri yang terintimidasi
dari wanita lain.
Sekarang kamu bertingkah seperti Devi.
Devi..
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
Namun jangan khawatir.
Anda memiliki saya di pihak Anda.
Sekarang tugas saya adalah membuat rencana
agar Anda tidak hanya
menjadi pasangan utamanya
tapi juga menguasai hatinya
dan juga kalahkan Karuvaki
itu dengan segala cara.
Dan juga
Saya telah membuat rencana
untuk festival warna besok.
Besok adalah festival warna..
Yang Mulia
beritahu aku rencanamu.
Saya bersemangat!
Ada api di hatiku!
Untuk pertama kalinya,
Ashok berkata padaku
bahwa dia tidak terlalu
membenci Karuvaki lagi.
Aku, Devi dari Vidisha
dan Magadha, bersumpah
bahwa aku akan mendapatkan cintaku
kedudukanku, dan
bagian istanaku.
Dan juga kalahkan
Karuvaki, adik-istriku
di setiap permainan yang dia mainkan.
Saya dengan senang hati mengumumkannya
kepada keluarga
kerajaan Pataliputra dan
istana kerajaan Magadha
serta rakyat Magadha
yaitu keluarga yang pernah
diasingkan oleh raja Magadha
sedang diaktifkan kembali
kembali ke istana ini.
Ratu Dharma
putranya, Ashok, dan
putrinya, Anandi sekali
lagi akan ditempatkan
kembali di istana ini.
Pada kesempatan baik
ini bukan hanya Kaisar
Bindusar yang akan
mengembalikan Ratu Dharma
haknya sebagai
anggota keluarga kerajaan
tetapi juga
buat dia memakai mahkota.
Dapatkan mahkota Ratu Dharma.
Ratu Dharma..
- Salam semua!
Hari ini adalah hari
istimewa bagi Magadha.
Sejarah baru
telah ditulis hari ini.
Mengapa kita tidak
menambahkan warna baru pada ini?
Besok adalah
festival warna, kan?
Mengapa kita tidak
merayakan peristiwa ini besok?
Semua orang tahu
Putra Ratu Dharma,
Ashok, memiliki dua istri.
Dan kedua istrinya
tidak kalah dengan bulan.
Jika yang satu adalah bulan baru
maka yang lainnya
adalah bulan purnama.
Ini adalah tradisi
Magadha pada saat Holi
menantu perempuan kami
menjahit pakaian untuk Sri Krishna.
Jadi tradisi ini akan
diikuti bahkan besok.
Dan kedua menantu perempuan kami.
akan membuatkan
pakaian untuk Sri Krishna.
Ibu Suri, kamu lupa menyebutkan
hal terpenting dari tradisi ini.
Di antara kedua menantu
perempuan itu, yang satu
yang akan membuatkan
pakaian terindah untuk Sri Krishna
suaminya akan memberi
warna padanya terlebih dahulu.
Jadi tradisi ini akan
diikuti bahkan besok.
Orang yang akan menang
akan dikenal sebagai yang terbaik.
Apa ini?
Semua jarum tidak ada gunanya.
Tidak ada jarum yang ujungnya runcing.
Bagaimana saya menjahit pakaian
Sri Krishna menggunakan ini?
Tapi, Putri.. Jarum-jarum ini..
Pakaian untuk berhala
Sri Krishna ini dibawa
dari penjahit terbaik
di negara bagian.
Khusus untuk Anda.
- Saat aku tidak bisa menjahit
bagaimana mereka bisa sempurna?
Kalian para pelayan
memujinya tanpa alasan.
Pergilah, kalian semua.
Devi, ketika kamu belum pernah
memegang jarum pun sepanjang hidupmu
bagaimana cara menjahit
pakaian idola dalam semalam?
Bagaimana Anda menjahitnya?
Apakah di sini untuk berkhotbah?
Siapa yang mengundang kamu?
Pergi saja.
Aku juga tidak membutuhkan
simpatimu, bukan ejekanmu.
Aku bahkan tidak tega melihat
orang yang menentang perkataannya.
Aku tidak menarik kembali kata-kataku
untuk tidak kembali ke Magadh.
Aku bahkan sudah pergi.
Kenapa kamu ada di sini, Karuvaki?
Juga
Anda bahkan memutuskan
untuk tetap kembali.
Mengapa?
'Putri, saya sedang
mentraktir ayahmu.'
'Kamu harus membayar
harga untuk itu.'
'Bahwa kamu akan
tetap tinggal di Magadha.'
'Itu juga sebagai istriku.'
'Jika kamu ingin membawa
ayahmu kembali dengan selamat'
'ke negara bagianmu dan
informasikan subjeknya'
'bahwa kamu bukan pengkhianat..'
'Kau harus menerima
syarat Ashok.'
Maaf.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan ini.
Saya ingin Anda merayakan
Holi tahun ini bersama Ashok.
Bahwa dia mengolesi
warna pertamamu.
Saya di sini bukan untuk berkhotbah.
Saya di sini untuk membantu
Anda menjahit kostum idola.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Mengapa Anda harus menyambut
mereka dengan begitu sombong?
Mari kita setuju bahwa Anda
telah berjanji pada Putri Karuvaki
karenanya, kamu menerima
ibu Ashok menjadi bangsawan.
Tapi kenapa kamu tidak mengusir
Ashok dari keluarga kerajaan?
Anda pasti lupa bahwa ramalan
bintang Ashok mengatakan
bahwa begitu Anda melihat
wajahnya, Anda mungkin mati.
Ashok tidak lain adalah
kutukan dalam hidupmu.
Tuhan, Sushima benar.
Anda tahu bahwa Ashok
menganggap kita sebagai musuhnya.
Lalu kenapa kamu membawanya ke sini?
Panggil Dharma..
Saya ingin memberinya takhta.
Saya ingin dia
menjadi ratu kerajaan.
Saya ingin memahkotainya.
Telepon dia.
Panggil Dharma..
- Tuhan..
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu lupa bahwa kamu
membawa Dharma ke istana
beberapa hari yang lalu?
Anda memberinya segalanya.
Dia adalah bagian dari
keluarga kerajaanmu.
Dia adalah seorang ratu sekarang.
Apa kamu baik baik saja?
- Istanaku..
Ya, ratumu, Dharma
ada di istana ini.
Itu juga di tingkat
paling produktif di istana.
Anda memberikannya padanya.
Yang tidak saya dapatkan adalah
bagaimana kamu bisa melupakannya.
- Setelah bertahun-tahun
Dharma ada di istana.
Saya akan tidur dengan tenang.
Saya akan tidur nyenyak.
Dharma..
Ada apa dengan ayah?
Aku merasakannya..
Kakinya terluka.
Tapi pikirannyalah
yang terpengaruh.
Dan jika ini terus berlanjut
maka Ashok akan melahap kita!
Dan tidak lama lagi
dia akan menjadi raja.
Dia bahkan memasuki istana sekarang.
- Jangan takut, Sushim.
Ashok tidak bisa membahayakan kita.
Nenekmu, ibu
ratu, masih di sini.
Dia akan memastikan Ashok tetap
terjebak di antara kedua istrinya.
Antara Karuvaki dan Devi.
Jadi tetaplah tenang.
Devi, aku di sini hanya untuk
menjahit kostum untuk Sri Krishna.
Dan itu untukmu, bukan
untuk diriku sendiri.
Apa!  Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Festival ini adalah satu-satunya
tempat di mana semua
rakyat akan melihat Anda
sebagai ratu dan istri Ashok.
Devi, aku tidak ingin menjadi
istri Ashok atau ratunya.
Aku ingin menghapus
jejak apa pun
yang kubagi dengan
makhluk buas buas itu!
Saya tidak menginginkan kekuasaan
apa pun, maupun takhta Magadha.
Aku juga tidak ingin pangeran
Magadha atau pesta pora Holi ini.
Saya tidak ingin bergembira
dengan orang kasar itu, atau Magadha.
Dan saya sungguh-sungguh ingin Anda
memenangkan kontes ini melawan saya.
Aku tidak mempercayaimu.
- Aku tahu.
Tapi kamu akan segera percaya padaku.
Untuk saat ini, izinkan saya
menjahit pakaian untuk Sri Krishna.
'Jika saya menang besok, saya tidak
hanya akan memenangkan kontes'
'tapi juga akan memenangkan hati Ashok.'
'Dan setelah kekalahannya,
Karuvaki akan pergi dari sini.'